DẠ VŨ (夜舞)
Tăng Duy Tân × Hoàng Linh (黄龄) | Chinese Cover
♫ [Giai điệu mở đầu / Intro Guzheng Beat] ♫
树影灯影底随月影在摇晃
Shù yǐng dēng yǐng dǐ suí yuè yǐng zài yáo huàng
Bóng cây ánh đèn cùng đung đưa theo ánh trăng
慌的心中所想无处去隐藏
Huāng de xīn zhōng suǒ xiǎng wú chù qù yǐn cáng
Những ý nghĩ hoang mang trong lòng chẳng nơi giấu kín
勾勒出被遗忘的念念不忘
Gōu lè chū bèi yí wàng de niàn niàn bù wàng
Họa lại những vương vấn tưởng chừng đã lãng quên
冰凉的是否还能变滚烫
Bīng liáng de shì fǒu hái néng biàn gǔn tàng
Liệu lạnh giá này có thể trở lại nồng say?
谁翻云覆雨冷不防
Shéi fān yún fù yǔ lěng bù fáng
Ai bất chợt tạo nên phong ba khôn lường...
随风起舞 叹这长夜
Suí fēng qǐ wǔ, tàn zhè cháng yè
Vũ điệu cùng gió, thở than giữa đêm trường...
⚡ [SIÊU PHẨM DROP BEAT - SÁO TRÚC & ĐÀN TRANH] ⚡